Šiame vaizdo įraše sužinosite, kaip
peržiūrėti, redaguoti ir publikuoti
vadovą, kurį slaugytojai naudoja
mobiliojoje programėlėje.
„Vadovas“ yra struktūrizuoti
nurodymai, naudojami slaugytojų
mobiliųjų įrenginių programėlėje.
Jie padeda slaugytojams prisiminti, ką
reikia užfiksuoti sudėtingos
dokumentacijos metu. Naudojant
pritaikytą vadovą užtikrinama nuosekli
ir tiksli dokumentacija.
Tai suteikia aiškumo slaugytojams
įrašymo metu, ypač sudėtingesniuose
darbo procesuose. Norėdami pradėti,
prisijunkite prie „Dragon“
administravimo centro..
Dalyje „Dragon Copilot“ pasirinkite
„Slaugytojai“ ir patvirtinkite, kad
dirbate tinkamoje aplinkoje.” “Dalyje
„S;augytojų įrankiai ir konfigūracija“
pasirinkite „Vadovas“. Matysite
numatytąjį vadovą, įdiegtą parengimo
metu, ir galėsite peržiūrėti, kaip jis
rodomas slaugytojams. Norėdami
atsisiųsti dabartinę vadovo
konfigūraciją, pasirinkite
„Atsisiųsti. Taip įrašomas JSON
failas, skirtas nurodymams arba
versijai sekti. Norėdami redaguoti
vadovą, pasirinkite „Redaguoti“.
Dabar turite prieigą, kad galėtumėte
modifikuoti kategorijas, komponentus
ir reikšmes, kurios sudaro
rekomendacijų medį. Vadovas
suskirstytas į kategorijas,
komponentus ir reikšmes.
Ši struktūra sudaro hierarchiją, kurią
slaugytojai mato programėlėje.
Norėdami įtraukti naują kategoriją,
pasirinkite esamą, spustelėkite +,
pasirodys išskleidžiamasis meniu, ir
pasirinkite „Įtraukti dukterinę
kategoriją“. Naujas kategorijos medžio
elementas bus įtrauktas sąrašo
pabaigoje, pagrindiniame lygyje.
Pervardykite naują kategoriją ir
pasirinkite „Atnaujinti peržiūrą“.
Norėdami įtraukti komponentą pagal
kategoriją, atidarykite kategorijų
parinktis, pasirinkite „Įtraukti naują
komponentą“, pervardykite jį ir
atnaujinkite peržiūrą. Norėdami
įtraukti reikšmę, atidarykite elemento
(-ų) parinktis, pasirinkite „Įtraukti
naują reikšmę“, atnaujinkite žymą ir
atnaujinkite peržiūrą. Galite
pertvarkyti bet kurį elementą jį
pažymėdami ir naudodami perkėlimo
aukštyn arba žemyn valdiklius.
Norėdami panaikinti elementą,
parinkčių skyde pasirinkite naikinimo
piktogramą. Kai redagavimas bus
baigtas, grįžkite į pagrindinį
puslapį.
Peržiūrėkite pakeitimus, pasirinkite
„Publikuoti“ ir patvirtinkite.
Publikavimas būtinas, kad atnaujinimai
atsirastų mobiliojoje programėlėje.
Vadovo įrankis leidžia kurti ir
valdyti gaires, kurios padeda
užtikrinti tikslią ir nuoseklią
slaugos dokumentaciją.
Ačiū, kad žiūrėjote.